C. JAVA Practice LAB
Date : 13th Oct 2020

Q1

Create  java  application called EmpService(using suitable data structure) . This application must provide following functionalities.

1. Hire New  Employee: emp id(unique: string ), name, dob(LocalDate), salary and departmentId(string)
        Ensure no duplicate emp ids.

2. View Employee Details: i/p id 
        O/P emp details or error message generated via custom exception.

3. View  Employees from a specific department ,sorted by dob.
        I/P department id.
        Display all the employee details , from specified dept , sorted in asc  order as per dob(date of birth). 
        Use for sorting(custom ordering).

4. Save n Exit : Before terminating application , save all emp details in a text file(file name : emp_info.txt) , using buffering.

Non-Functional Requirements:
    1. The application must use appropriate collection to save all the required information.
    2. Application must throw appropriate exceptions whenever necessary.
    3. Application must be created using appropriate layers.(eg : CollectionUtils ,IOUtils , Custom exception , core classes n tester)


Q2
Write a java application to store & restore a file of volunteers, store at least 5 such records volunteer
               volunteerId:int,
               vName:String,
               Hobbies:List<String>
               isAvailable:Boolean
               DOB:LocalDate

  Rules : User Should Be able to add & also update the Information of volunteers.
                Volunteer with having same name and same DOB is not allowed.
                DOB of volunteer should not less than 1-1-1990 while adding new
                record
                Show volunteers Who have Same Hobbies.
                Store Updated volunteer info in binary file using
                serialization.
              	 Information should be restored using from binary file using de serialization.


      If possible create separate threads one for adding the Volunteer’s information & another thread for display purpose. Ensure thread safety , to avoid concurrent modification exception.
